Repository: daobook/flit
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: **Flit** is a simple way to put Python packages and modules on PyPI. It tries to require less thought about packaging and help you avoid common mistakes. See `Why use Flit? <https://flit.readthedocs.io/en/latest/rationale.html>`_ for more about how it compares to other Python packaging tools.
zh_cn: **Flit** 是一种将 Python 包和模块放在 PyPI 上的简单方法。它试图让你在打包时少花心思，并帮助你避免常见的错误。参见 `为什么使用 Flit? <https://flit.readthedocs.io/en/latest/rationale.html>`_ 了解更多关于它与其他 Python 打包工具的比较。

source: Install
zh_cn: 安装

source: Flit requires Python 3 and therefore needs to be installed using the Python 3 version of pip.
zh_cn: Flit 需要 Python 3，因此需要使用 Python 3 版本的 pip 进行安装。

source: Python 2 modules can be distributed using Flit, but need to be importable on Python 3 without errors.
zh_cn: Python 2 模块可以使用 Flit 发布，但需要在 Python 3 上可以无误导入。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Say you're writing a module ``foobar`` — either as a single file ``foobar.py``, or as a directory — and you want to distribute it.
zh_cn: 假设你正在编写一个模块 ``foobar`` -- 可以是一个单独的文件 ``foobar.py``，也可以是一个目录 -- 你想分发它。

source: Make sure that foobar's docstring starts with a one-line summary of what the module is, and that it has a ``__version__``:
zh_cn: 确保 foobar 的文档字符串以一行摘要开始，说明该模块是什么，并有一个 ``__version__``：

source: Install flit if you don't already have it::
zh_cn: 如果你还没有安装 flit，请安装 ::

source: Run ``flit init`` in the directory containing the module to create a ``pyproject.toml`` file. It will look something like this:
zh_cn: 在包含该模块的目录中运行 ``flit init``，创建一个 ``pyproject.toml`` 文件。它将看起来像这样：

source: You can edit this file to add other metadata, for example to set up command line scripts. See the `pyproject.toml page <https://flit.readthedocs.io/en/latest/pyproject_toml.html#scripts-section>`_ of the documentation.
zh_cn: 你可以编辑这个文件来添加其他元数据，例如，设置命令行脚本。见文档中的 `pyproject.toml 页 <https://flit.readthedocs.io/en/latest/pyproject_toml.html#scripts-section>`_。

source: If you have already got a ``flit.ini`` file to use with older versions of Flit, convert it to ``pyproject.toml`` by running ``python3 -m flit.tomlify``.
zh_cn: 如果你已经有一个 ``flit.ini`` 文件用于旧版本的 Flit，通过运行 ``python3 -m flit.tomlify`` 将其转换为 ``pyproject.toml``。

source: Run this command to upload your code to PyPI::
zh_cn: 运行此命令将你的代码上传到 PyPI ::

source: Once your package is published, people can install it using *pip* just like any other package. In most cases, pip will download a 'wheel' package, a standard format it knows how to install. If you specifically ask pip to install an 'sdist' package, it will install and use Flit in a temporary environment.
zh_cn: 一旦你的软件包发布了，人们就可以像其他软件包一样使用 *pip* 来安装它。在大多数情况下，pip 会下载一个 'wheel' 包，一个它知道如何安装的标准格式。如果你特别要求 pip 安装一个 'sdist' 包，它将在一个临时环境中安装和使用 Flit。

source: To install a package locally for development, run::
zh_cn: 要在本地安装用于开发的软件包，运行 ::

source: Flit packages a single importable module or package at a time, using the import name as the name on PyPI. All subpackages and data files within a package are included automatically.
zh_cn: Flit 一次打包一个可导入的模块或包，使用导入名称作为 PyPI 上的名称。一个包内的所有子包和数据文件都会被自动包含。

source: Documentation contents
zh_cn: 文档目录

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
